Repository: DaiYu-233/YMCL
Catalog: YMCL.Main/Public/Lang/MainLang.*.resx
Languages: ja_jp

# InitializeWindow_Title
source: YMCL Initialization
ja_jp: YMCL初期化

# InitializeWindow_Title_Download
source: YMCL Initialization - Download Resources
ja_jp: YMCL -リソースをダウンロード

# InitializeWindow_NextSetpBtn
source: Next Step
ja_jp: 次へ

# InitializeWindow_DownloadFinish
source: Download completed
ja_jp: ダウンロードが完了しました

# InitializeWindow_Download_AdministratorPermissionRequired
source: Administrator privileges are required to initialize YMCL, Click OK to restart the program with administrator privileges
ja_jp: YMCLを初期化するには管理者権限が必要です，[OK]をクリックして、管理者権限でプログラムを再起動してください

# InitializeWindow_DownloadWaiting
source: Waiting
ja_jp: 待っています

# InitializeWindow_InitializeFinish
source: YMCL initialization complete
ja_jp: YMCLの初期化が完了しました

# InitializeWindow_Connecting
source: Connecting
ja_jp: 接続しています

# InitializeWindow_ConnectionFailed
source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました

# InitializeWindow_ConnectionTimeout
source: Connection Timeout
ja_jp: 接続がタイムアウトしました。再接続してください

# InitializeWindow_FailedToObtainAdministratorPrivileges
source: Failed to get administrator privileges, YMCL initialization failed
ja_jp: 管理者権限の取得に失敗しました。YMCLの初期化に失敗しました

# MainWindow_NavigationLaunch
source: Launch
ja_jp: 起動

# MainWindow_NavigationSetting
source: Settings
ja_jp: 設定

# MainWindow_NavigationDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# MainWindow_NavigationMore
source: More
ja_jp: より多く

# Setting_Navigation_Launch
source: Launch
ja_jp: 起動

# Setting_Navigation_Account
source: Account
ja_jp: アカウント

# Setting_Navigation_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# Launcher_SettingItem_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Launcher_SettingItem_CustomMainPage
source: Customize the home screen
ja_jp: ホーム画面をカスタマイズ

# Launcher_SettingItem_EditCustomHomePage
source: Edit
ja_jp: 編集

# Launcher_UseCustomHomePageToggle_Toggled_On_Info
source: Custom pages will be enabled, YMCL does not guarantee the security of custom content, insecure custom content may cause devices to be attacked, etc
ja_jp: カスタムページが有効になります。YMCLはカスタムコンテンツのセキュリティを保証しません。安全でないカスタムコンテンツは、デバイスが攻撃される可能性があります

# Launch_Launch_CustomPageSourceError
source: Custom page (Xaml) source code error
ja_jp: カスタムページ（ Xaml ）ソースコードエラー

# Launch_MinecraftFolder
source: Minecraft Folder
ja_jp: Minecraftフォルダー

# Launch_AddMinecraftFolder
source: Add Folder
ja_jp: フォルダーを追加

# Launch_DelMinecraftFolder
source: Remove Selected
ja_jp: 選択したものを削除

# Launch_AddMinecraftFolder_Click_NeedMinecraftFolder
source: Need to select the .minecraft folder
ja_jp: .minecraft フォルダーを選択する必要があります

# Launch_AddMinecraftFolder_Click_ExistsMinecraftFolder
source: This folder already exists
ja_jp: このフォルダーは既に存在します

# Launch_AutoFindJava
source: Automatic Scan
ja_jp: 自動スキャン

# Launch_ManualAddJava
source: Added manually
ja_jp: 手動で追加してください

# Launch_ManualAddJava_Click_ExistsJava
source: This Java already exists
ja_jp: このJavaはすでに存在します

# Launch_AutoFindJava_Click_ScanCompleted
source: Scan Complete: {|} Java found, of which {|} already exist in the list
ja_jp: スキャン完了：{|} 個のJavaが見つかりました。そのうち {|} 個は既にリストに存在しています

# Account_AddAccount
source: Add New Account
ja_jp: 新しいアカウントを追加

# Account_DelAccount
source: Delete the selected account
ja_jp: 選択したアカウントを削除します

# Account_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Account_Offline
source: Offline Login
ja_jp: オフラインでログイン

# Account_Microsoft
source: Microsoft Login
ja_jp: Microsoftログイン

# Account_Third_Party
source: The Third-Party Login
ja_jp: サードパーティのログイン

# Account_UserName
source: Game username
ja_jp: ゲームユーザー名

# Account_Sure
source: OK
ja_jp: 確認

# Account_VerificationCode
source: Verification Code
ja_jp: コードを確認してください

# Account_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# Account_CopyCodeAndOpenBrowser
source: Copy the code and open your browser
ja_jp: コードをコピーしてブラウザを開きます

# Account_Password
source: Password
ja_jp: アカウントパスワード

# Account_ServerUrl
source: Authentication server
ja_jp: 認証サーバーアドレス

# Account_Email
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# Account_OfflineAccountAddBtn_Click_OfflineUserNameNull
source: Username cannot be empty
ja_jp: ユーザー名を空にすることはできません

# Launch_MaxMem
source: Maximum Running Memory
ja_jp: 最大実行メモリ

# Launch_ImportPack
source: Import Package
ja_jp: インテグレーションパッケージをインポート

# Launch_Refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

# Launch_VersionList
source: Version List
ja_jp: バージョンリスト

# Launch_ToVersionList
source: Version List
ja_jp: バージョンリスト

# Launch_ToVersionSetting
source: Version Settings
ja_jp: バージョン設定

# Launch_LaunchGame
source: Launch
ja_jp: ゲームを起動してください

# Launch_NoChooseGame
source: < No game core selected >
ja_jp: <ゲームコアが選択されていません>

# Launch_LoadMinecraftVersion_GetVersionListError
source: Error fetching version list
ja_jp: バージョンリストの取得中にエラーが発生しました

# Launch_AutoSelectJava
source: Let YMCL choose the right Java
ja_jp: YMCLに適切なJavaを選ばせましょう

# InitializeWindow_DownloadHelp
source: Can't finish downloading? Click for help
ja_jp: ダウンロードを完了できませんか？ヘルプをクリックしてください

# Launch_LaunchGame_Click_AccountError
source: Account Error
ja_jp: アカウントエラー

# Launch_LaunchGame_Click_JavaError
source: Java Error
ja_jp: Javaエラー

# Launch_AloneCore
source: Version Isolated
ja_jp: バージョンが分離されました

# Launch_LaunchGame_Click_Launched
source: Startup complete
ja_jp: スタートアップが完了しました

# Launch_LaunchGame_Click_CannotFandRightJava
source: YMCL can't find the Java you need right now: Java
ja_jp: YMCLは現在必要なJavaを見つけることができません： Java

# Launch_LaunchGame_Click_FinishLaunch
source: Launch complete, waiting for the game window to appear
ja_jp: 起動が完了し、ゲームウィンドウが表示されるのを待っています

# Launch_LaunchGame_Click_GameExit
source: Game exited
ja_jp: ゲームが終了しました

# Launch_LaunchGame_Click_LaunchSuccess
source: Launch successfully
ja_jp: 正常に開始しました

# OpenSourceProjectUsageTable
source: Open Source Project Usage Sheet
ja_jp: オープンソースプロジェクト使用シート

# CheckUpdate
source: Check updates now
ja_jp: アップデートを確認する

# GPL3Text
source: The YMCL is open source under the GPL-3.0 protocol. It can be modified and distributed, but the mark of the original work must not be deleted. The modified work must also be open-sourced under the GPL
ja_jp: YMCLはGPL-3.0プロトコルの下でオープンソースです。変更および配布することはできますが、元の作品のマークは削除してはなりません。変更された作品もGPLの下でオープンソースでなければなりません

# FindNewVersion
source: Found new version
ja_jp: 新しいバージョンを発見する

# LatestVersion
source: Is currently the latest version
ja_jp: あなたは現在最新です

# UpdateInfo
source: Update of Content
ja_jp: コンテンツの更新

# DownloadUpdateQuestion
source: New version found, would you like to download the update?
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました。アップデートをダウンロードしますか？

# TaskProgressWindow_Title
source: Task Progress
ja_jp: ミッションの進行状況

source: Download Update
ja_jp: アップデートをダウンロード

source: Check update failed
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました

# BeginUpdate
source: Start downloading update
ja_jp: アップデートのダウンロードを開始しましょう

# FinishUpdate
source: Update Download Completed
ja_jp: アップデートのダウンロードが完了しました

# DownloadFail
source: Download failed
ja_jp: ダウンロード失敗

# Setting_Navigation_Launcher
source: Personalize
ja_jp: パーソナライズ

# Setting_Navigation_About
source: Launcher
ja_jp: ランチャー

# DisplayTheme
source: Color Mode
ja_jp: カラーモード

source: Follow System
ja_jp: システムに従う

source: Light
ja_jp: 薄い色

source: Dark
ja_jp: 深い色合い

source: Download Source
ja_jp: ソースをダウンロード

# MaximumDownloadThread
source: Max Download Threads
ja_jp: 最大ダウンロードスレッド数

# Launch_LaunchGame_Click_NoChooseGame
source: No game version selected or this version not found
ja_jp: ゲームバージョンが選択されていないか、このバージョンが見つかりません

# ArgsError
source: Parameter error
ja_jp: パラメータエラー

# Launch_GameWindow
source: Game Window
ja_jp: ゲームウィンドウ

# Launch_DefaultSize
source: Default Size
ja_jp: デフォルトサイズ

# Launch_FullScreen
source: Full Screen
ja_jp: 全ウィンドウ表示

# Launch_CustomSize
source: Custom
ja_jp: ユーザ設定

# Launch_OutputLogReceived
source: Show Output Log
ja_jp: 出力ログを表示

source: Launch Fail
ja_jp: 起動に失敗しました

# GameExitLogWindow
source: Close this window after 3s
ja_jp: 3秒後にこのウィンドウを閉じてください

# BuildLaunchConfigError
source: Build launch parameter error, check launch settings for errors
ja_jp: ビルドスタートアップパラメータエラー。スタートアップ設定にエラーがないか確認してください

# Launch_TabItem_Overview
source: Overview
ja_jp: 概要

# Launch_TabItem_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定

source: Verifying Account
ja_jp: アカウントを認証しています

# Launch_LaunchBtn
source: Launch
ja_jp: ゲームを起動してください

# Launch_LaunchBtn_Click_AccountError
source: Account Error
ja_jp: アカウントエラー

# Launch_LaunchBtn_Click_NoChooseGame
source: No choose game core or game not found
ja_jp: ゲームコアが選択されていないか、ゲームが見つかりません

# Launch_LaunchBtn_Click_JavaError
source: Java Error
ja_jp: Javaエラー

# Launch_LaunchBtn_Click_Launched
source: Launched
ja_jp: 開始しました

# Launch_LaunchBtn_Click_FinishLaunch
source: Launch complete, waiting for the game window to appear
ja_jp: 起動が完了し、ゲームウィンドウが表示されるのを待っています

# Launch_LaunchBtn_Click_GameExit
source: Game exited
ja_jp: ゲームが終了しました

# Launch_LaunchBtn_Click_LaunchSuccess
source: Launch successfully
ja_jp: 正常に開始しました

# SaveCancel
source: Saved canceled
ja_jp: 保存がキャンセルされました

# SaveSuccess
source: Save successfully
ja_jp: 保存成功

# SaveSkin
source: Save skin file
ja_jp: スキンファイルを保存

# Launch_LaunchBtn_Click_CannotFandRightJava
source: YMCL can't find the Java you need right now: Java
ja_jp: YMCLは現在必要なJavaを見つけることができません： Java

# Launch_VersionFolder
source: Version Folder
ja_jp: バージョンフォルダ

# Launch_SavesFolder
source: Archive Folder
ja_jp: アーカイブフォルダ

# Launch_ModFolder
source: Mod Folder
ja_jp: フォルダ

# Launch_ResourcePackFolder
source: ResourcePack Folder
ja_jp: 資源パックフォルダ

# Launch_ShaderPackFolder
source: ShaderPack Folder
ja_jp: ライトパックフォルダ

# Launch_UseGlobalSettings
source: Use Global Setting
ja_jp: グローバル設定を使用

# Launch_SelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# Launch_DeselectAll
source: Deselect all
ja_jp: 何も選択しないでください

# Launch_DisableSelectedItem
source: Disable Selected
ja_jp: 選択したものを無効にします

# Launch_EnableSelectedItem
source: Enable Selected
ja_jp: チェックを有効にします

# Launch_DeleteSelectedItem
source: Delete Selected
ja_jp: 選択したものを削除

# Launch_SelectedModCount
source: {|} files selected
ja_jp: {|}個のファイルが選択されました

# SureDeleteMod
source: Move the following Mods to the Trash
ja_jp: 以下のモッドをゴミ箱に移動しましょう

# LoginFail
source: Login failed
ja_jp: ログイン失敗

# UserDataError
source: User data processing failed
ja_jp: ユーザーデータの処理に失敗しました

# DownloadThreadTooBig
source: The download thread is too large and may cause the device to crash
ja_jp: ダウンロードスレッドが大きすぎるため、デバイスがクラッシュする可能性があります

# LoadVersionSettingFail
source: Failed to load version settings
ja_jp: バージョン設定の読み込みに失敗しました

source: On
ja_jp: 開放する

source: Off
ja_jp: 閉じる

source: Use Global Setting
ja_jp: グローバル設定を使用

# AutoJoinServer
source: Automatically enter the server
ja_jp: 自動的にサーバーに入ります

# AutoInstall
source: Automatic installation
ja_jp: 自動インストール

# AllVersion
source: All versions
ja_jp: すべてのバージョン

# ReleaseVersion
source: formal edition
ja_jp: 正式版

# SnapshotVersion
source: preview edition
ja_jp: プレビュー版

# OldVersion
source: ancient version
ja_jp: 古代バージョン

# InstallFinish
source: The installation is complete
ja_jp: インストールが完了しました

source: Install Preview
ja_jp: プレビューをインストール

# BeginInstall
source: Start Install
ja_jp: インストールを開始してください

# AdditionalInstall
source: No additional installation
ja_jp: 追加のインストールはありません

source: Return
ja_jp: 戻る

# IncludeSpecialWord
source: Contains Special Characters
ja_jp: スペシャルキャラクター入り

# FileExists
source: Folder already exists
ja_jp: フォルダーは既に存在します

# ViewUpdate
source: What's New
ja_jp: 新着情報をチェック

# LatsetVersion
source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン

# WaitForGameWindowAppear
source: Wait for the game window to appear
ja_jp: ゲームウィンドウが表示されるまでお待ちください

source: Local File
ja_jp: ローカルファイル

source: Net file
ja_jp: ネットワークファイル

source: Edit Xaml
ja_jp: Xamlを編集

# EditCSharp
source: Edit C #
ja_jp: C #を編集

# NeedRestartApp
source: YMCL needs to be restarted
ja_jp: YMCLを再起動する必要があります

# CustomHomePageCSharpSouceError
source: Custom page (C #) source code error
ja_jp: カスタムページ（ C ＃）ソースコードエラー

# ComPileCSharpError
source: Compile C # Error
ja_jp: C #コンパイルエラー

# InstallFail
source: Installation failled
ja_jp: インストール失敗

# GetInstallableVersionFail
source: Failed to get installable version
ja_jp: インストール可能なバージョンの取得に失敗しました

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: User Data
ja_jp: ユーザーデータ

source: App Data
ja_jp: データを適用してください

source: Open Folder
ja_jp: フォルダーを開きます

# NoNetwork
source: No Network Connection
ja_jp: インターネットに接続されていません

# GetNoticeFail
source: Failed to get announcements
ja_jp: お知らせの取得に失敗しました

source: Notice
ja_jp: 公告

# CannotFandRightJavaText
source: YMCL can't find the Java you need right now
ja_jp: YMCLは今必要なJavaを見つけることができません

# YMCLNewVersion
source: Ymcl update available
ja_jp: Ymclアップデートが利用可能です

# YggdrasilServerUrlIsEmpty
source: Verification server cannot be empty
ja_jp: 検証サーバーを空にすることはできません

# YggdrasilPasswordIsEmpty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードを空にすることはできません

# YggdrasilEmailIsEmpty
source: Email cannot be empty
ja_jp: メールアドレスを空にすることはできません

# App_UnhandledException
source: YMCL has an unhandled exception
ja_jp: YMCLには未処理の例外があります

source: Theme color
ja_jp: テーマカラー

source: Show Window
ja_jp: ウィンドウを表示

# TrueExit
source: Quit altogether
ja_jp: まったくやめろ

# TasksCenter
source: task center
ja_jp: タスクセンター

# Install
source: Installation
ja_jp: インストール

source: Create Task
ja_jp: タスクを作成

# ClickToViewTaskCenter
source: Click to view mission progress >>
ja_jp: クリックしてミッションの進行状況を表示>>

source: Open Task Center
ja_jp: タスクセンターを開きます

# TreasureBox
source: Treasure chest
ja_jp: 宝箱

source: Music Player
ja_jp: ミュージックプレーヤー

# OpenApp
source: Open
ja_jp: 開ける

# RepeatOpen
source: Restart YMCL, go to the system tray to view the opened YMCL instance
ja_jp: YMCLを再起動し、システムトレイに移動して開いているYMCLインスタンスを表示します

# SearchFail
source: Search failed
ja_jp: 検索に失敗しました

# SearchNoResult
source: No result found
ja_jp: 結果が見つかりません

# AddLocalFile
source: Add files
ja_jp: ファイルを追加

# SongFile
source: Audio file
ja_jp: オーディオファイル

# SourceFileNotExists
source: Source file does not exist, it may be moved, renamed or deleted
ja_jp: ソースファイルが存在しません。移動、名前変更、または削除される可能性があります

# CheckSongAvailability
source: Checking music availability...
ja_jp: 音楽の利用可能性を確認しています...

# CannotConnectToApi
source: Unable to connect to the API
ja_jp: APIに接続できません

# MusicUnavailable
source: Music not available
ja_jp: 音楽は利用できません

source: Getting music...
ja_jp: 音楽を手に入れよう...

# GettingLyric
source: Get lyrics...
ja_jp: 歌詞をゲット...

# NoChooseSong
source: No music selected yet
ja_jp: 音楽がまだ選択されていません

# SaveMusicFile
source: Save the audio file
ja_jp: オーディオファイルを保存します

# CopyFileFail
source: Failed to copy file
ja_jp: ファイルのコピーに失敗しました

# BeginDownload
source: Start Download
ja_jp: ダウンロードを開始してください

# DesktopLyric
source: Desktop lyrics
ja_jp: デスクトップの歌詞

# DesktopLyricTextSize
source: Desktop Lyrics Text Size
ja_jp: デスクトップの歌詞のテキストサイズ

# DesktopLyricTextAlignment
source: Desktop Lyrics Text Alignment Direction
ja_jp: デスクトップの歌詞のテキストの配置方向

# UseChange
source: Apply changes
ja_jp: 変更を適用してください

# LeftAlignment
source: Left
ja_jp: 左揃え

# RightAlignment
source: Right align
ja_jp: または

# CenterAlignment
source: Center Align
ja_jp: 中央揃え

# ImportFinish
source: Imported
ja_jp: インポートが終了しました

# GetVersionListFail
source: Failed to get version list
ja_jp: バージョンリストの取得に失敗しました

# CustomIdHandleText
source: The current version name will be saved as
ja_jp: 現在のバージョン名はとして保存されます

source: All
ja_jp: すべて

source: Mod Name
ja_jp: モッド名

source: Minecraft version
ja_jp: Minecraftバージョン

source: Loading more
ja_jp: もっと読み込む

# AnyModLoader
source: Any loader
ja_jp: 任意のローダー

source: Music
ja_jp: 音楽

# MainWindow_NavigationMusic
source: Music
ja_jp: 音楽

# WriteShortCut
source: Write a shortcut
ja_jp: ショートカットを書こう

# WriteShortCutDescription
source: Create a shortcut to launch YMCL
ja_jp: YMCLを起動するためのショートカットを作成してください

# UseCommandLaunchYMCLDescription
source: Launch YMCL by command
ja_jp: コマンドでYMCLを起動してください

# UseCommandLaunchYMCL
source: External launch
ja_jp: 外部発売

# SeletFolder
source: Select Folder
ja_jp: ソースを選択

# WriteReg
source: Write registry
ja_jp: レジストリを書き込みます

# FailToWriteReg
source: Could not write to registry
ja_jp: レジストリに書き込めませんでした

# WriteFinish
source: Writing image done
ja_jp: 書き込みが完了しました

# NoAvailableVersion
source: No version available
ja_jp: 利用可能なバージョンがありません

# GetUpdate
source: Get updates
ja_jp: アップデートをゲット

# CheckMissingResource
source: Check for missing resources
ja_jp: 不足している資源を確認してください

# NoResourceAreMissing
source: No resources are missing
ja_jp: 不足している資源はありません

# ResourceAreMissing
source: There are missing resources
ja_jp: 資源が足りません
